# TẬP ĐOÀN CÔNG NGHIỆP - VIỄN THÔNG QUÂN ĐỘI
Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel  
Số 6 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội  

## Báo cáo tài chính hợp nhất  
Cho năm tài chính kết thúc ngày 30/09/2019

---

# BẢNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN HỢP NHẤT GIỮA NIÊN ĐỘ  
*Tại ngày 30 tháng 09 năm 2019*

| Mã số | TÀI SẢN | Thuyết minh | 30/09/2019 VND | 01/01/2019 VND |
|--------|----------|--------------|------------------|------------------|
| 100 | A. TÀI SẢN NGẮN HẠN | | 2.210.988.367.550 | 2.229.345.760.066 |
| 110 | I. Tiền và các khoản tương đương tiền | 3 | 755.386.311.782 | 423.993.755.065 |
| 111 | 1. Tiền | | 135.386.311.782 | 73.993.755.065 |
| 112 | 2. Các khoản tương đương tiền | | 620.000.000.000 | 350.000.000.000 |
| 130 | III. Các khoản phải thu ngắn hạn | | 1.020.829.860.807 | 1.361.977.668.251 |
| 131 | 1. Phải thu ngắn hạn của khách hàng | 4 | 731.236.231.801 | 899.697.834.251 |
| 132 | 2. Trả trước cho người bán ngắn hạn | | 56.790.388.623 | 143.919.911.176 |
| 136 | 3. Phải thu ngắn hạn khác | | 236.293.602.927 | 332.270.370.844 |
| 137 | 4. Dự phòng phải thu ngắn hạn khó đòi (*) | | (3.490.362.544) | (13.910.448.020) |
| 140 | IV. Hàng tồn kho | 5 | 384.986.105.012 | 440.495.150.224 |
| 141 | 1. Hàng tồn kho | | 406.165.708.385 | 456.683.249.843 |
| 149 | 2. Dự phòng giảm giá hàng tồn kho (*) | | (21.179.603.373) | (16.188.099.619) |
| 150 | V. Tài sản ngắn hạn khác | | 49.786.089.949 | 2.879.186.526 |
| 151 | 1. Chi phí trả trước ngắn hạn | | 45.285.232.083 | - |
| 152 | 2. Thuế GTGT được khấu trừ | | 2.048.902.033 | - |
| 153 | 3. Thuế và các khoản phải thu Nhà nước | 10 | 2.451.955.833 | 2.879.186.526 |
| 200 | B. TÀI SẢN DÀI HẠN | | 302.484.991.231 | 91.513.494.659 |
| 220 | II. Tài sản cố định | | 246.588.017.786 | 43.309.138.829 |
| 221 | 1. Tài sản cố định hữu hình | 6 | 229.772.579.727 | 26.621.517.714 |
| 222 | - Nguyên giá | | 322.906.027.950 | 90.286.577.527 |
| 223 | - Giá trị hao mòn lũy kế (*) | | (93.133.448.223) | (63.665.059.813) |
| 227 | 2. Tài sản cố định vô hình | 7 | 16.815.438.059 | 16.687.621.115 |
| 228 | - Nguyên giá | | 25.448.478.039 | 24.336.888.039 |
| 229 | - Giá trị hao mòn lũy kế (*) | | (8.633.039.980) | (7.649.266.924) |
| 230 | III. Bất động sản đầu tư | 8 | - | - |
| 231 | - Nguyên giá | | 27.104.263.033 | 27.104.263.033 |
| 232 | - Giá trị hao mòn lũy kế (*) | | (27.104.263.033) | (27.104.263.033) |
| 240 | IV. Tài sản dở dang dài hạn | | 375.023.446 | - |
| 242 | 1. Chi phí xây dựng cơ bản dở dang | | 375.023.446 | - |
| 260 | VI. Tài sản dài hạn khác | | 55.521.949.999 | 48.204.355.830 |
| 261 | 1. Chi phí trả trước dài hạn | | 54.332.192.037 | 47.796.761.794 |
| 262 | 2. Tài sản thuế thu nhập hoãn lại | | 1.189.757.962 | 407.594.036 |
| 270 | TỔNG CỘNG TÀI SẢN | | 2.513.473.358.781 | 2.320.859.254.725 |
